Actualizar soporte para SQL Server 2014. Realizar respaldos a las bases de datos, ya que no se observan respaldos de forma local, lo que es de alto riesgo ante eventualidades. Sólo se encuentra estrategia de respaldo ubicada en disco por red la cual consiste en sacar respaldos diferenciales y full de las bases de datos.

Además del chequeo de rutina se realizó una revisión a nivel de sistema operativo. Hay muchas actualizaciones disponibles, de realizar la instalación de estas actualizaciones sería
necesario realizar un snapshot de respaldo, actualizar, reiniciar servicios y hacer las pruebas respectivas.

